"Observa-se que o correio eletrônico, \
edau@gmail.com, deixa de ser apenas um meio de troca de \
mensagens entre pessoas para se tornar um grande fator na \
produtividade das empresas. Grandes empresas como visaofin@gmail.com , estão, cada vez \
mais, usando o correio eletrônico para desempenhar papéis decisivos\
 em suas negociações. Dentro disso, o e-mail suporte@cienciadosdados.com, uma intranet pode ser estabelecida \
 para tornar a comunicação de funcionários com outros grupos, tornando \
 assim mais fácil o trabalho e eliminando mensagens em massa e outras mensagens indesejadas."